Politic
https://turkermer.store

Language: Tr (Turkish), 
Geo: All,
Category: Lifestyle,
Data Collection: Identifier(analytics reason),
Advertising identifier+.

Content ratings: 18+.

Target audience and content: 18+

Developer/Support email: turokuser@turkermer.store

Name
TP Enerji Yatırım

Short
Petrol üret, yatırım yap ve enerji gücünü büyüt! Kendi enerji imparatorluğunu kur!

Long
TP Enerji Yatırım ile enerji sektöründe kendi yolunu çiz!
Küçük bir petrol kuyusuyla başla ve doğru yatırımlarla büyük bir enerji imparatorluğuna dönüş.

⛽ Petrol üretimini yönet
💰 Ürettiğin petrolü sat ve gelir elde et
🚜 Yeni makineler ve ekipmanlar satın al
🏗 Üretim kapasiteni artır
📈 Stratejik yatırımlarla kazancını katla

Her kararın büyümeni etkiler. Daha fazla üret, daha fazla kazan ve enerji sektöründe lider ol!

Basit kontroller, akıcı oynanış ve sürekli gelişim sistemi ile yatırım yapmanın heyecanını yaşa.

TP Enerji Yatırım — Enerji senin kontrolünde!